嘿，所有人Laszlo Montgomery在这里，我又回来了另一集40
一天等待这个时间175是一个微型里程碑
谢谢大家，自从
最早可以追溯到2010年，也可以追溯到此后加入的其他所有人
并广为传播，并帮助建立全球CHP社区感谢所有人
您的支持和您的倾听者，您可以说很多很棒的话
关于中国文化，有一个原因使之成为世界文化之一，
被研究和赞赏，它吸引的数字种类必须是
在一定程度上要归功于中国作为文明的长寿和开创先河
给了他们大多数人这种长寿意味着
智慧与人类的文学艺术与技术成就
古人有很多时间进行渗透和发展，并在不断进步时不断进步
我们说古人是指那些在乔汉时期生活的大师
真金和唐真正的旧时代
中国古代中国最早的有组织文明
直到大约九世纪，我才不想执行整个核心转储
上面所有这些过去的伟大人物的名字都出现在你身上，这些伟大的人物从Jo到Tong
我想说的是，在我们今天的故事发生时
过去的文学和艺术传承到现在已经被完美地烘托出来了。
您可能会在主要大街或后院徘徊的歌曲时间
志丰的街道上，您几乎总是被有抱负的文人所包围
在这个艺术和文学成就的时代，你真的必须
很高兴能脱颖而出，所以我们今天的主题是那些在
北宋时期962 11 26
经过这么多年的复利，伟大的优点
当时的绅士学者官员甚至到达了高地
受过时间教育的人们知道，最遥远的中国文化已经到来了
舌头很棒，但从过去的CHP情节和
女王自己的四部分系列中总有这把达摩克利斯之剑
悬在黄河流域以北和西部的台阶上，笼罩着中国，但是
尽管到11世纪时潜在的威胁从未像现在这样
歌军设法保持了相对的和平，但被截断了，但
统一中国至少一百多年了，
肯定足够长的时间才能被视为塞内卡痘痘，没有什么能比和平和平
繁荣是可能导致
在这段时期内，其他美术领域的文学有了巨大的飞跃
我们谈论的是北方歌曲，那是11世纪中叶晚期
欧洲中世纪塞尔柱克人的崛起藤原仍然是一支力量
在日本，伊斯兰科学和学习在世界上任何地方都无与伦比，
也许是在中国歌曲中，这是今天一集的时间戳
他有很多名字，但他主要是由2 Su Dongpo知道的，并确保我会使用它们
在这一集中，我现在可以互换地说，我不是说他是最伟大的作家。
书法家和画家，但如果有
万神殿最神圣的牛与中国古典文学艺术
肯定是那个小组中的八位唐宋大伟人
王朝是伟大和中国的一半正派领航者
该列表被称为Tong Song bata，其中包含的名称可能是您
第一次听，但中国古典文学学者听
这些是Hanyu Leo Tania和oh youngjoo soutien的大名
Su-sure Suja一个不确定且沉没的寿司
名单上的名字之一是缝线父亲，而Suja是缝线
弟弟两年了，从我读的缝线里，母亲和两个
姐妹们都不差劲，我打赌父亲和两个儿子组成的一个家庭
在两个最有名的八位最著名的学者中，几乎有38％
至少对我而言，中国历史上的朝代是这样，除非你
可以阅读和欣赏他的中文原著或您的文学作品
足够的专家，以敏锐的眼光看待他的书法和绘画
受过良好教育的眼睛很难知道是什么让su变得如此特别，即使我
这些年来一直在学习中文，我可以读懂，但是我无法
阅读有关保罗的散文和西服诗，并充分理解其含义
的微妙和意义，以及使他与众不同的是什么
他那个时代的学者，即使有语言上的这些限制，也有很多
和培训，尽管我认为如果您对中国历史感兴趣，而您
热爱中国文化，仍然很高兴知道其中一些巨人是谁
阅读如此肯定，翻译总比没有好
他的作品遍布整个互联网，所以让我们不仅看一看中国的
最杰出的文学艺术家，但也是最受赞赏的人之一
苏东坡让最著名的学者和艺术家脱颖而出的事情
是他们精通各种技能，而不是仅仅因为
最好的书法家或最好的画家，并且有很多
才华横溢的一招小马在志丰街上漫步
在11世纪，对于试图做到这一点的人来说，这是一个艰难的人群
各地的才能才能脱颖而出，必须获得高手
在多个学科中，这就是您离开时所要做的一切
关于苏的传记，确保他们全都从他所在的地区嘎嘎作响
专业知识读起来像是中国文化的主要要点
他自己的日子，更不用说所有这些世纪之后，他被
他的同龄人作为散文抒情诗的才华横溢的作家，向诗人和画家作文
书法家药理学家政府主管政治家美食家
慈善家茶大师和伟大茶诗的作曲家，土木工程师和
一路走来，除了在众多学科中表现出色和令人钦佩外，他
受到人民的喜爱，无论他被派去代表
皇帝你会想到杭州的好人对苏进行的方式。
东坡，他可能是他们的本地儿子之一，他不是来自
杭州的事实，他甚至不是朱建省人，肯定是另外一个
来自四川的伟人，他的家乡是卑鄙的河山
坐落在卢香Yan和成都之间，所以您可以打赌su Dongpo是
从来没有缺乏很棒的茶和茶文化，而且您可以肯定地说
苏东坡是主要的旅游胜地，而今天的美翔苏东坡
确保他在同一天出生的所有东西都有共同点
距898年1月8日相隔1037年，我已经提到他的名声
父亲许建建，直到今天也确定他的父亲许建建和
弟弟苏雅（Suja）被誉为不朽的三动物园
肯定在梅香长大，并且拥有明显的人才，这无疑是可以肯定的。
在他父母的抚养下，他首先在当地的道教神父下学习，尽管
他晚年信奉佛教，他是一生的道家，他的道家
信念看待事物的方式流血
他的许多工作都及时地由他的母亲担任他的主要教育者
这两个苏兄弟长大了，并且受到了任何人都可以接受的良好教育
谁拥有父母，就像父亲苏蒂安（Soutien）21岁时一样
岁的su-sure和19岁的Suja到了两个兄弟都通过的首都
得分最高的公务员考试，尤其是
在所有有抱负的候选人中脱颖而出
10:57拥有基因共享学位的人，他们的父亲soutien从未
获得了基因肯定状态，但这并没有阻碍实现
文学上的卓越成就使他成为一名丝绸商人而惨遭杀害，并活着看到了他的
儿子们达到了这个令人垂涎的级别，这也丝毫没有伤害到苏
比chp第71集的主题人物更是年轻人展现了自己。
赫克因为对苏的热议而成为导师和早期赞助者
当他达到生姜状态时分享考试回应，吸引了这个盛大的参加者
中国文化的人在你的角落里有一个像年轻秀的人
您刚刚开始您的职业生涯，就像刚从行业中崭露头角
拥有电影学历的大学，并且拥有史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg），
他的机翼向您展示绳索，因为他的血统出色，并且拥有
年轻的表演，作为他的波波，他比其他人更快地爬上梯子
在17岁那年，他确信自己不仅获得了一种难以置信的生活，而且还得到了祝福。
他的第一任妻子黄富（Wong foo）和三个孩子在一起，是当地的柚子姑娘，他非常敬业
她和她总是背对着他，以确保向他建议挂谁
她在1060年左右开始在官僚机构任职时回避谁
指导他并帮助他开展事业
政治电话在政治上是危险的地方，并且确定这是和可亲的
需要妻子提醒他保持嘴巴闭嘴而远离的类型
因食用错误食物而死于年轻的分娩，当然1065年这影响了保障
他的一些最著名的诗和抒情诗深深地献给了她
就像我在11世纪中叶这段时间早些时候所说的那样，对他的记忆和对她的爱
就中国而言，这是最好的时光和世界的中心。
当时的宇宙是在湖南黄河两岸的湖南省。
Chi Fung Solan市的贵族大多都是肮脏的，富有知识的家庭
他们都住在志丰或其他较大的城市地区，例如他们的
他们来自世界各地的贵族同胞
他们获得或获得了他们取得的成就
收集伟大的作品和设计花园是当时的主要消遣
从皇帝到最小的私人私人收藏家，无价
令人遗憾的是，数千年来积累的宝藏仍然很多
他们中的大多数将在女真人被运到满洲之后
接管了浪涌之间最显着的差异之一
舌头与歌声是乞g童这些粗糙而又暴力的
比赛，马术和武术，这是一件大事，而且要成为
一个在战场上杀死敌人的贵族被认为是光荣的
当时有许多钳工领袖和贵族吗
与周围草原的文化相融合，它们变得更加粗糙
人们当然在艺术和文学中对理论进行了完善，这首歌
另一方面，贵族们不喜欢骑马和暴力
游戏，所以文人们不愿大汗淋漓，他们不必
如果这些歌唱贵族在他们的日子里，兵役不是他们的生活
需要士兵要做的就是去招募他们
来自下层阶级或雇佣军的传统
服务在那些认为这更多的贫民中没有那么重要
贫民窟的工作在凉拌沙拉的日子里很酷
宋朝是为了与您的朋友和同事以及任何数量的
茶馆，彼此同时尝试您最新的文学妙语
如果您还记得chp 10部分系列中的内容，则可以参加无聊的比赛
茶的历史，就像他们在歌曲中做的那样，是用粉末状的
压碎的茶叶来泡茶，而不是像
他们开始在明朝做，会用打蛋器搅打茶粉，然后
将水煮沸后倒入泡沫中，这样不仅可以尝到神圣的味道，而且还可以
在美学上令人愉悦，但也完全符合以下标准
茶文化世界里的歌美人，其中包括诗歌和
其他文学作品以及绘画和陶瓷su-su su Dongpo是
被认为是苏的茶乡长大的伟人之一
四川是最早种植茶的省份，难怪您肯定知道
他的山茶花，他是一位茶鉴赏家，他在一个时代脱颖而出
甚至皇帝在自己身上等待的地方也会与他的朝臣和都尔决斗
or或茶之战，除了他的所有其他才能和原因外
尊贵的su分享了茶世界中的这几个摇滚神之一
文化1068年，他的职业骑着高寡寡，已婚妻子成为第二名
她在第二次婚姻中被黄某打败了，但确保有一个没有
她只与他同甘共苦，照顾着他，扮演了一个
支持角色被认为是最有生产力的缝线
从这里开始创作和绘画他的政治生涯的著名时期
外面是这个老婆起伏的过山车
因她的男人坚持并减轻他所面临的困难而被人们铭记
徘徊和欢呼跟随他到他的各种职位，直到成为一个
官员肯定会在这里和那里留下自己的印记su de su
横跨杭州西湖的堤道是他最著名的例子
su衬衫与杭州有着密切的联系他于1071年首次去杭州。
当宫殿里的政治热度过高，而他受到国王的抨击时
杭州的改革者非常满意
他在那里的第二个职位持续了从十八十九到十九十一
在一分钟之内，并不是所有的香槟愿望和鱼子酱梦想
su衬衫因他的博学和许多才华而备受推崇
不幸还是好运，取决于您在不幸时如何看待它
对于他来说，当社交和
政治改革成为当今的标志性问题
您还记得这些新华社的新政策吗？
香颂皇帝1069年才华横溢的学者
一件衬衫成为总理，并立即开始进行各种保证
日贸易行业核心基本问题的全面改革
军事教育，社会安全网和农业等等
十年代70年代放心的改革动摇了宋的根基
自上而下的中国王朝社会主要有三个人
来自保守派阵营的是Simic Wong的年轻表演，
我们的男孩确信他们认为这些改革将给这个国家带来破坏
他们总是深陷脚后跟，以减慢速度并争辩
反对实施他们认为不尊重的变更
并对中国传统价值观念和法律保障粗暴对待，
其他人则认为应将乔和匈奴的古人视为
礼貌模式以及如何维护和谐社会使用术语
从最近的历史来看，我说他们组成了保守党，
反对这些改革，它比两个改革要复杂得多
美国系统中的主要政党并非所有人都站在同一边
保守党一言不发地将保守派分为三大类
一个派系是一个派系Sue确定是来自某派系的一部分
四川之所以被称为是因为这个群体的核心不是
除了Sue sure和他的兄弟Suja他们尊敬的父亲su Shin拥有
已经在黑斯廷斯战役前五个月的1066年过去了
世界的另一端，他们​​反对的派系是关于派系的法律
他是忠于Chun的人，他是一名年轻的法学哲学家，具有类似的经历
政治是可以肯定的，但是他们在某些方面看不到意见并
这三个保守派以某种方式成为政治对手现在是第三次反改革
派系由伟大的历史学家司马光（Sima Guang）领导，他写了“祖戈尔通金”（zugor Tong Jin）。
过去曾讨论过这项工作的协助治理的综合市长
CHP情节追溯了从乔到中国的中国史学
北宋这是航天飞机皇帝的最高成就之一
掌权，并为一些阿瓜带来了不朽的回忆
对记录和保存中国历史的贡献，但确保它不能
阻止自己与这两个派别打架
男人聚在一起并找到共同点是促成
为什么他们不能影响方向和
在这些改革中，起诉衬衫是美国强大而有影响力的声音之一
首都和启丰人士表示，黄光裕不确定这些改革是否正在实施
从本质上讲，他走得太远了，他正在使同一场战斗哭泣保守派。
世界各地的人为什么急于解决当前问题的方式出了什么问题
发生了什么事不要放弃旧的传统，所以很容易提起诉讼，一定要抓住
在激烈的战斗中，他有一种独特的表达方式
农民们一直在寻找某种方式抹黑他并使他们失望
在我们戴夫（Dave）的十年代70年代，这是非常动荡的时期
任何单一的热键问题，例如医疗保健，并尝试进行一些民事诉讼
关于此事的公开演讲使您整个政治生涯陷入困境
有了这些新政策，一个不确定的时间就像花时间一样。
当今所有最热门的按钮问题，并且在整个过程中进行了广泛的更改
同时，董事会也不必多说几根羽毛，但随着
只要我确定皇帝香颂看着他的背，他就不可动摇
如果皇帝说还可以的话，就像在中国皇朝一样
没关系，皇帝无论何时何地都无话可说
参与其中，您真的必须轻踩皇帝，而不仅仅是
一个人，他周围总是有人在空中窃窃私语
谁有权访问并因此对他具有影响力的优势
这就是他肯定站起来并批评这些改革的方式
并将自己作为有实力的强大政治对手的目标
朋友们，比他曾经直接批评黄的我敢肯定，我相信这首诗
写于1079年，指出了他的一些特别的政策，并将其付诸实施
不利的一面是，这在歌曲史的编年史中如五台记下了
诗词事件，另一边的某人跳上了这个，你
这首诗作为证据表明缝线对皇帝的不忠是一回事
导致另一人，并在1080年入狱103天后，确保自己找到了自己
被边缘化的黄Jo和黄and的荒野生活
河北省黄乔现今是万宫吴汉斯的邻家
在他刚刚勉强逃过死刑判决的东部，
有助于他后来的拥抱和学习佛教，确保花了六个
在西伯利亚从事政治工作多年对他来说不是一个好时机
政治生涯过去了，在首都有影响力的声音，但它
正是在这个时期su确实实现了从su衬衫到su的转型
东坡在那里，他在山的东坡上建造了一支枪，
他以dong的文学名称命名的住所dong意味着东方和贫穷
指的是东坡，这是1081年新的和改进的
东坡向世界宣告了自己，并以他的爱心支持和
尽职尽责的妻子在冬天陪伴冬天，他善于做坏事
他完全接受了在东坡或东坡工作的美好生活
稻田里他的果树和桑树趋于沉思
反思他学习佛教并与当地杭州交往的生活
他自称为农民的可怜T恤公司
肯定是一位退休的学者也可能意味着一种外行的佛教徒，就像我一样
说在东坡，他拿出了这段时期他最好的东西来了
可以说，他的三首最著名的诗肯定是饱满的，而饱满的是nanu JA
嬉笑的海格尔，这是一首醉酒的诗，灵感来自于长江下的醉酒之旅
苏东坡于1082年8月12日晚上与一些朋友一起
他此刻驶过嬉皮的红色悬崖，创造出一种震撼人心的感觉，
喝酒并反思他的处境使他不知所措
感动许多来到这个神圣地点的人，他们之前也曾效仿爪子
被类似的情感克服了，看到了圣殿中的圣地
中国的历史是874年，在此之前保住了一切。
208 209冬的Jukka yang Lu Su Jolie Chun游泳池游陈狮子湾和演员
数以千计的停盐组织了一支由80万人组成的庞大军队，谁知道
许多船只，这三个写给《赤壁》的ODE写得颇具挑战性
无论如何，要确保北方歌曲政治受害者的时间是三个中的两个
这首诗以饮食风格写成，《红崖》上的第三篇冥想是
这样写的诗是当鸽子洞做的时候就是抒情诗
被唱起的诗歌可以追溯到早期的乔朝，并开始发展壮大。
而在歌曲中确保这种表达的抒情诗的舌头
已经达到顶点，这是一种非常古老的文学形式，现在我不打算
做一个装腔作势者，说我对这条中华文化赋予了很多了解
可以肯定他最著名的文学作品是对的，他在西边修建了一条苏堤
莱克（Lake），他是最高级别进行的政治斗争的一部分
关于这些全面改革的国家水平，但就寿司而言
关于文学成就，我从多个来源中读到，
是为了他的诗歌体，他把这首抒情诗抛在脑后。
许多人比我了解更多的古老风格
说他达到了他的文学成就的顶峰
另一个杰作肯定落在每个人身上
1082是Tia以及确定的名字想要gin me foo的亲爱伙伴
诱人的年轻人很确定，被称为宇智波四大歌之一。
歌曲的书法家为纪念这个中国节日而写的诗
首先食用冷食，其次是su股票书法作品
这首诗的蜂蜜肯定是在清明和
这首诗中的四月肯定会表达他对自己处境的情感和悲伤
不知何故，确保区域的手部的书法卷轴一直向下移动
到1940年代，在中国内战的激烈时期，
台湾，现在挂在台北的国立故宫博物院
还有一些人认为王石杰瑞和约翰·程的另外两幅作品
成为有史以来三大最受人尊敬的中国书法作品
苏黎世已将这个低级职位发给了
尽管运势逆转，但王朝现在对刘备省没有任何冒犯
无论他走到哪里，他都勤于工作，担任这个官员和王祖
张贴也不例外，无论他走到哪里，他都动手实践
与群众交往，从各方面来看，他始终如一地为自己服务
选民很好，他可能有兴趣知道其中一个故事
su衬衫涉及他解决婴儿泛滥的问题。
在黄Jo农村，他观察到普通的农民家庭似乎都结束了
有三个孩子，两个男孩和一个女孩，以及此后出生的任何孩子
门槛将在出生时被淹死，可以肯定的是，如果只有父母和
他的省长会等几天，而不会如此鲁ck而仓促地行事
会依恋他们的新生婴儿，并选择保留它，他帮助了
成立了一个组织教育村民的组织，就像英国广播公司（BBC）
系列我不知道你是否听说过叫助产士
我刚刚开始第5季，您将拥有来自当地的所有这些人
会与所有这些孕妇接触并与您一起工作的组织
他们并竭尽所能将所有杀婴念头扑灭
的未来父母头sucia招募了一位退休和受人尊敬的当地人
官方和一个足智多谋的和尚现在就经营这个组织
起诉必定被驱逐这不是他是很多保守派中唯一的一个
得到了同样的待遇-被派往远离凯丰的地方
改革派拥护香颂时的权力和影响力地位
皇帝于1085年去世，为保守党
皇帝是深圳的9岁儿子，哥哥是深圳的哥哥。
权重自己的皇帝，他会跟随这个裘德自己的皇帝和他的少数民族
一切都完全在他强大的祖母皇后的掌控之下
她是避开自己皇帝的母亲的皇太后
拉弦直到她在1093年离开现场
她从来都不是改革派的拥护者，
败诉的保守派，包括起诉者，肯定从边缘被召回了
一旦Simha Kwang-soo肯定和其他志同道合的人坐在一起
他们的权力旧址黄大千最初发起的许多改革尚不确定
到1086年初开始拆除，Symma Guang有了相当大的卷土重来，
尽管政治竞争激烈，但Soames总理还是应该做出的
一个不确定，苏确定很友善
除了强调担任总理和改革家外，我并没有强调太多
负责王不确定也是一个非常伟大的和
公认的文学大师这一学术方面是
在1084年发现这两个人确保写了一首诗，叫做对一个不确定的前者的答复
首席顾问，它读着写着我从远方来的屁股，仍然在拜访你
想象你像我所知道的那样健康，你建议我下次再买房子
我想跟着你，但是现在已经太晚了十年
这对苏东坡来说是一段快乐的时光，他无疑很高兴能回到苏东坡。
首都在1089年与所有文人朋友再次闲逛，他将获得
他第二次在杭州发帖，就是在这段时间里，苏迪建立了
SU堤道不仅仅是其装饰性的行人天桥
出于迫切需要，西湖可以种满了植被
从湖中喂食的泥浆航行受到影响，农民
因疏lake湖面和修建这条2.6公里的堤道而遭受苦难
他们从底部刮下来的材料不仅给了西湖一个整体
新的观光景点农民得到了很好的服务并从中受益
简单而优雅的土木工程壮举，除了SU堤道su
东坡在杭州留下了自己的印记，他以另一种方式捐赠了50
自己钱包里的盎司黄金来资助医院，以帮助这座城市的穷人
只是另一个故事，它有助于在历史上将爪子的声誉作为
杭州的人，也许是这段时间
中国最伟大的地方美食之一被创造出来，是向苏东坡致敬的，但是
这是那些知道保罗不写的东西，不要爪子的人之一
猪肉，这叫什么菜，除了成为粉丝之外，我还要承认
菜油腻的脂肪，这一切都是低，为什么低，而我们正在寻找杭州
西湖（Westlake）在二楼，下令不要波洛（Poirot）在非常
在同一个房间里，总理乔和许多其他共产党和中华民国杰出人物曾经坐过
知道这是一个旅游观光的事情，但是我做到了，我一点都不羞愧地承认
做过两次，实际上是重击还是噢，重击或猪肉基本上是2到3英寸
猪肉肚的立方体，慢慢地慢慢炖，尽管这样
皮肤下面有一层讨厌的大脂肪，所以没有油腻或脂肪的味道
现在只要您不是素食者或不吃猪肉
苏东坡在黄帝时代是否发明了这道菜真是美食佳肴
乔或杭州的日子还是很难说，但这肯定是一个大厅。
与杭州这座伟大城市息息相关的名菜
我不太需要它，但是当我这样做的时候，就像托尔一样，我想起它的名字
堂堂每当我有左宗棠鸡时，就有四位著名的
中国历史上的美食家soo-dong Paul是其中之一
三是后期您是明代早期画家徐炜的需求明代
画家和颜五月清代学者和艺术家贾德森皇帝。
宣扬Yan时代开始了他的统治
持续了1086年到1094年，所有这些保守派都重新开始营业
感谢高太后（Emper Dowager Gao）被称为悠悠派
王家的改革者和追随者们不确定地放低视线，因为
他们多年的努力，甚至对王的著作都进行了系统地解构
不确定是否被压制，这是一种很好的老式反冲效果，并且颗粒
派系以及所有跟随他们进行这些新改革的人都知道
击败所有敌人后的场景
彼此很好1091多亏了
上级权力机构再次发现自己遭到了某人的抨击
服役后对他的文学作品之一是一个熟悉的主题
这在杭州的政治风云变幻，蓝色西装的董宝
1093年皇帝高the皇帝去世，前往广东省
自己进入他的多数派对于保守派来说突然不是一个好时机
萨摩亚关岛的派系于1086年不幸逝世，因此没有住
看到这次最新的清洗或在反冲期间看到自己的坟墓被亵渎
但苏东坡确实度过了这段时光，一直到色相市
如今，这不是一个糟糕的发布，而是回到歌曲的全部播放方式中
在广东南部或广东省南部，仅比
被放逐到西部地区，他一直留在当地，直到1097年，
发送到距离海子不远的东卓市在海南的另一个发帖处
距离行动和志丰尽可能远
可能到达并仍然在热带海南的中国那里苏东坡等了
玉歌皇帝及其反工会政策，而他在海南建于
1098不要爪子学院如果你去的话，今天不要分日元
到今天东卓仍有各种各样的苏东坡旅游景点
从他在那里度过的时间开始，他确信与第二任妻子的幸福婚姻
以她在第二次流放至...之前的1093年逝世而告终
广东他第三次娶了这个老婆
王小健曾是一名前仆人，曾与
自从他10岁成为仆人以来，她曾暂停过诉讼，但如果您
坚持像苏东坡这样的人足够长的时间，他可以学到一些东西，所以这
第三任妻子，她比其他任何人更像一个伴侣
她机灵，曾担任文学和艺术界的缪斯女神，直到
她的去世和1095保证在他的第三任妻子之后再也没有结婚
随着1100年所选皇帝的去世而再次过去
保守派能够与新皇帝卷土重来
韦德关于我们在CHP 132至135的四部分系列中讨论了谁
尝试做得不好，无法带来某种效果
两国之间的和解并结束了这一破坏性循环
政治迫害苏东坡（Su Dongpo）于1100年获得王室赦免，并获得了
在成都很不错的职位，离他在五月山的出生地不太远
蜀国古都成都市美丽的成都
结束风雨如磐但富有成效的政府职业的地方
文人我们和茶爱好者，在成都，您做得可能比成都差很多
周边地区，但是对于苏东坡来说，这并不意味着
在去张贴的途中，他病了，不得不停下来休息
昌祖钟秀省的城市，他在那里在那里于8月21日死亡。
1101年64岁，就像猫王一样，我们和他分享了一个生日，
在一个崇尚自己的民族的国家里，生命比生命更大，更大
他成为学者官员的杰出典范之一。
据说苏东坡是一位文艺复兴时期的官员，
比其他在他这个级别工作的人更多的是一个人的人
苏东的另一个方面暂停了他的整体神秘感，这使他始终受人欢迎
在整个世纪中，他都是杰出的人才，做出了巨大的贡献
于中国文化，但他不幸不幸被捕不止一次
在宫殿和志丰宫里吹来的大风
经历了中国政治的动荡时期，伟大的改革
黄不能确定和他的帮派正在实施像林登·约翰逊的
大社会与罗斯福的《新政》全部合而为一
在中国历史上从未尝试过如此大规模的规模，但
这些困难，因为历史表明，激发了人们的信心，才能生产出大部分
最好记住他的伟大作品
让我们将其绑起来并贴在那由四部分组成的等待歌曲系列中的琴弓上
你们都记得玉皇帝葬在坟墓里后发生的事
猜想确保他在1102年去世时逝世是一件好事
由Quaid Song的主要人物hi Ching制作的黑名单命名583名官员
分为七个类别，他们必须以一种或另一种形式成为
然后列出了弥生时代的119个名字
保守党在杰德的领导下对所有这些人集会，当然可以肯定
鬣蜥起诉法官洪毅和其他人，我们都受到了严厉和追捕
在他去世后的几年里整装待发对于
起诉确定，他不仅是受到严厉批评的对象，而且是他的盟友和
多年的苦难之后，崇拜者们也感受到了热度
通过泥泞的奎德歌曲彻底恢复了黄不确定和他的
慷慨激昂的歌曲《皇帝》中那些最杰出的人物
在杰特萨姆皇帝统治时期重生的派系
狗为他们敲打白歌皇帝，他不喜欢起诉确定
由于种种原因，他不是粉丝，他利用自己的威信
进行某种形式的反起诉运动
唐·保罗（Don Paul）的收藏以及后来的收藏都在等待小鹿斑比（Bambi's）和
他们从云端删除了硬盘和拇指驱动器上的文件
当时是从每件作品中收集印刷品并销毁它们
那就是等待订购的东西，并且奶油的重量区扩大了
su衫对太阳的批评使得su shinozuka和su的三个起诉告终
缝合门徒甚至也感受到了樱桃的影响
如果您从那四部分中回想起等待过tae Jin的系列，那是古朴的歌曲
除了他的总理和智丰最有权势的人，他的大脑
皇帝将他的儿子头衔走了，做了
不可思议的发表了一些使人确信的工作，并带来了一些积极的看法
甚至被Quaid放逐一年的那一刻就被赶上了
11:23泰金不得不乞求皇帝让他的儿子恢复健康，尽管
我很难用中文说的，我很高兴地说。
至少从历史的角度来看，白歌皇帝并没有成功
他的个人使命是消灭所有su衬衫的痕迹
在接下来的九个世纪中以某种方式成功实现了目标
在我们今天的灾难中，大约有两千七百首苏诗
因此，样式的傻瓜肯定收到了几百份原始的八百封书面信。
皇帝等着寄给我的书画作品我会告诉你的
在女真人之后挤到满洲的最冷的角落
夺走了曾经被他如此确定的所有东西，在此期间他立即回来了。
在金朝他很受欢迎，确实有这个文学团体
su可以追溯到当初称为Suman寿司衫或四件式的寿司衫
缝线门上的学者张来洲，布彻特城关和肆意进取
在秦乃至几个世纪以来，他们的工作都非常需求
紧随其后的是-您知道在中国和其他国家，如果有的话，这是最好的东西
真正的好事不断代代相传
从今天开始听一些年轻人以来，对Sue的热情依然存在
确保他的很多东西仍然非常受人钦佩和赞赏，六个和
半英尺长的起诉书滚动显示了猎人在国家队中的表现
台北故宫博物院仍然是一个大吸引苏东坡仍然是一个大品牌
在中国古典文学和
艺术，如果您在我之前从未听说过苏东坡，那将是现在
希望你能学到一些东西，只要我能好奇一点，你就可以去
转到您最喜欢的搜索引擎，然后搜索su Dongpo或缝线诗
您将获得丰厚的回报，我们记得su Dongpo的两个
才华和他在中国历史上的参与
事件正在发生，当然，汤姆·保罗（Tom Paul）写道，尝试也不要吃
通常，否则血管成形术可能会出现在您的卡片中，这是您的主机，
谦虚的叙事者艾斯拉·蒙哥马利（Isla Montgomery）在这里从洛杉矶签字
南卡利（California）照顾每个人，希望您下次考虑加入我的行列
是时候播放中国历史播客的又一精彩片段了